Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Sa pagitan ng Pag-ibig at Frost]
[Episode 15]
Kung totoong may nararamdaman ka para sa kanya,
tigilan mo na siya.
Halos itulak mo siya sa kanyang kamatayan,
at ngayon nagsisisi ka. Huh?
Isang matandang lalaki,
kahit na humarap sa matinding kahirapan,
hindi dapat ilabas sa babae.
Ano ang dapat kong gawin sa iyo?
Ang pinakamamahal ko
pinatay ang aking pinakamalapit na pamilya.
Ang gusto ko lang ay ang katotohanan.
Ngunit natatakot ako kung ano ang maaaring mangyari.
Natatakot ako na baka kailanganin kitang patayin,
pero hindi ko kayang gawin ang sarili ko.
Mabuhay man ako o mamatay,
Sasaktan ko lang siya.
Baka lumayo ako sa kanya.
Sa ganoong paraan,
baka unti-unti na niyang makakalimutan ang lahat ng ito.
Paumanhin sa iyong paghihirap,
Mr. Chu.
Pero basta pumayag ka
sa kondisyon ko,
Kaya kitang bitawan anytime.
sa nakaraan,
sa ilalim ng proteksyon ng aking ama,
medyo kumikita ka
mula sa negosyo ng mga suplay ng militar.
Maaari mo pa ring ipagpatuloy ito,
ngunit
nasa akin ang kita.
ako...
maaaring sumang-ayon dito,
ngunit kailangan nating pumirma ng kontrata.
Kasama ang yumaong si G. Gu,
ito ay limampu't limampu.
Dapat
manatili sa ganoong paraan.
Mr. Chu,
hindi nasaktan ang utak mo.
Bakit ka nagbubuga ng kalokohan?
Mas mabuting pag-isipan mo ito ng mabuti.
Pagkatapos ng lahat,
ang patay ay hindi nangangailangan ng pera.
papayag ako.
Kahit anong sabihin mo.
Tingnan natin.
[Palace of Joy]
[Kontrata]
Kapag pinindot mo ang iyong fingerprint,
lahat ng pera ay magiging iyo.
si mr. Gu,
simula ngayon, maglilingkod na ako sa ilalim mo.
Eto para sayo.
Mr. Gu, huwag mo akong patayin!
Pakiusap huwag mo akong patayin!
Mr. Chu,
bilang isang negosyante,
bakit ka magdadala ng baril
pumirma ng kontrata?
tama?
Kung gusto mong maglaro ng mga trick,
tapos maglalaro ako ng magaspang.
si mr. Gu,
pasensya na po.
Hindi, ibig kong sabihin,
Gobernador ng Militar Gu,
patawarin mo ako sa pagkakataong ito.
Lahat ng pera ko ay sayo.
Ikaw ang may say.
Patawarin mo ako
sa pagkakataong ito.
Tandaan,
may isang dulo lang
para sa mga nagtataksil sa akin.
Alam kong hindi ako nagkamali sayo.
Aabisuhan ko sila kaagad.
Bukas ay ang unang 7-araw na alaala
para sa matandang gobernador.
Lubos naming susuportahan ka sa tagumpay
bilang bagong Gobernador Militar.
Salamat, Ginoong Liu.
Miss Chu, tumakas ka.
Habang wala si G. Gu
sa memorial ni Master,
Tutulungan kitang makalabas.
Okay.
Miss, oras na para...
Huwag mag-abala sa pag-iimpake ng mga damit.
Kumuha lang ng pera at ilang tuyong rasyon.
Mabilis na umalis.
Salamat, Qiao.
Huwag mo akong pasalamatan.
Ang pag-alis sa iyo ng malaking problema
ay nagpapadali sa buhay para sa akin.
Qiao!
Buksan mo ang pinto!
Lumabas ka!
Qiao.
Kunin mo ako ng pera.
Matagal ko nang pinutol ang relasyon mo.
Pupunta ka lang sa amin
kapag umalis ang pagsusugal nasira ka.
Kahit ang mga hayop ay
mas may konsensya kaysa sa iyo.
Tara na. Wag mo siyang pansinin.
Lumabas ka.
Kawawa kang babae,
isip mo ang sarili mong negosyo.
binabalaan kita,
abalahin mo na naman sila,
at lumpoin kita.
You dare hit me?
Ito ang aking lupain!
Ngayon ay haharapin ko kayong dalawa!
Miss Chu, okay ka lang?
Anong tawag mo sa babae ko?
sabi ko...
Sabi ko, Madam,
Miss, mabait na Miss,
maganda at mabait...
Magwala ka!
Hindi ka pa nga gumagaling.
bakit ka pupunta?
Wala kang ipinaliwanag sa akin.
Pinayagan ba kitang umalis?
Hayaan mo ako,
at hayaan mo na rin ang sarili mo, pwede ba?
Huwag mo nang isipin ito.
Itong buhay mo,
Nagpakahirap ako para iligtas ito.
Mas mabuting alagaan mo ito
at hindi na magdulot ng gulo.
si mr. Gu!
Lahat ng iyon ay aking ideya.
parusahan mo lang ako.
Hinayaan mo siya
habang nasasaktan pa siya.
Dapat kitang parusahan.
Hayaan mo siya.
Wala itong kinalaman sa kanya.
Itinulak mo ako sa ganito!
Miss Chu!
okay ka lang ba?
Lumabas ka.
Wala nang susunod. Labas!
Oo, sir.
Paano nangyari ang mga bagay
hahantong sa ganito sa pagitan natin?
[Memorial Tablet para kay Gu Rongchong]
At least nagpakita ka.
Nahuli lang si Tongpei
dahil sa mga apurahang bagay.
Tongpei,
lumipas na ang magandang oras.
Nagawa na namin ang mga ritwal.
Magsindi ng insenso para kay Ama.
Huli ka
kahit sa alaala ng iyong ama.
Pinapabayaan mo rin ang mga usaping militar.
Anong ginagawa mo buong araw?
Ang biglaang pagkamatay ng aming ama
umalis sa Tongpei
lungkot din.
Hindi niya sinasadyang magpabaya
mga usaping militar.
Lahat, mangyaring maging maunawain.
Napag-usapan na namin ito.
Masyadong impulsive si Pei
upang magtagumpay bilang Gobernador Militar.
ito,
ikaw lang ang akma sa papel.
Matagal na kayong nagsabwatan.
Bakit ilalagay ang gawaing ito sa harap ko?
Wala akong pakialam sa posisyon.
Ang pagiging gobernador
ay simula pa lamang.
Babayaran ko kayong lahat sa tamang oras.
Qiao, tumayo ka diyan!
Push!
okay ka lang ba?
Nabasag ang tubig ni Qiao.
Kailangan nating maihatid kaagad ang sanggol.
Mamatay, kumuha ng isa pang palanggana ng mainit na tubig.
Okay.
huminga.
Hindi ka pa ganap na gumaling. Huwag ipilit.
Ito ay apurahan, at ayos lang ako ngayon.
Bakit ka nakatayo dyan? Lumabas ka!
Pupunta ako ng tulong.
Ituloy mo yan. Malapit nang lumabas ang sanggol.
huminga.
Ang batang ito ay sinadya
upang magkaroon ng koneksyon sa iyo.
Kung hindi mo iniisip,
hayaan mong kilalanin ka niya
bilang kanyang sinumpaang magulang.
Okay.
si mr. Gu.
si mr. Gu,
Ako ang doktor
na nagsuri sa yumaong si G. Gu.
Ang pangalan ko ay Song Lin.
Pinilit ako ni Mr. Gu Tongce
para palsipikado ang autopsy report
ng gobernador.
Ang tunay na sanhi ng kamatayan
ay isang tama ng baril sa dibdib.
Wala akong planong ibunyag ang sikretong ito.
Ngunit sa sandaling siya
ay naging Gobernador Militar,
nagpadala siya ng mga tao para patayin ako para patahimikin ako.
Wala akong ibang pagpipilian
ngunit upang magmakaawa na iligtas mo ang aking buhay.
[Autopsy Report]
???Ang pag-ibig ay isang kalaliman na hindi matatakasan???
???The more I doubt, the more I fear???
???Sparks ng poot
ay nag-aapoy sa loob ng puso???
???Habang nagpupumiglas ako,
lalong nagiging paos ang boses ko???
???Paulit-ulit kong binabantayan ang sarili ko???
???Nagdadalawang isip ako sa bawat salita
at bawat sandali???
???Nagpapanggap ako, nagpupumiglas???
???Tumakas, at masira???
???Ang walang katapusang tanikala ng kadiliman???
???Let the hatred go???
???Huwag tumira???
???Kapag nalalanta lang ang mga bulaklak
bubuo ang mga peklat???
???Hayaan ang pag-ibig at poot
na magkalat sa hangin???
???Hayaan ang aking sarili na lumaya???